# group03
Updated Web course project - Shelly and Eden.
חידודים – פרויקט WEB חלק 2 // קבוצה 3
1.	**יצירת עמודי HTML**: כלל העמודים מכילים nav ו- footer זהים, על מנת לשמור על אחידות האתר וכדי לסייע למשתמש לעבור בין הדפים המרכזיים בקלות. ה- nav מכיל קישור לדף הבית, לפרופיל ולצ'אט, בעוד ה- footer מכיל קישור לעזרה, Contact us ו- FAQ.
1.1.	Book Details: מאפשר את השדות הרלוונטיים עבור כל ספר. 
1.2.	Categories: תחת ה- main, יוכנסו באופן דינמי הספרים שיועלו למערכת. החיבור ל- wish list הוא עבור תצוגה זהה. 
1.3.	Chats: עמוד הצ'אט מכיל בצד שמאל סרגל עם שמות המשתמשים איתם המשתמש המחובר מדבר. הכותרת מעל חלון השיחה מתעדכן בהתאם למי שהמשתמש מדבר איתו. בנוסף, כחלק מהתצוגה יהיה ניתן לראות את השתרשרות ההודעות בשיחה.
1.4.	Contact: מאפשר את השדות הנחוצים ליצירת הקשר ואת שליחת ההודעות. 
1.5.	Homepage: כחלק מעמוד זה, ניתן לראות את כלל קטגוריות הספרים שהאתר מציע. בקוד הכנסנו תמונות הממחישות את הקטגוריות, ואת החלוקה ביניהן. בנוסף, מוצגת תיבת חיפוש אחר ספרים ספציפיים, וברשימה מוצגים משתמשים שמוכנים החליף את הספר הנ"ל. 
1.6.	Login: בנוסף להכנסת פרטי המשתמש ואישורו, הדף מתקשר לדף יצירת החשבון. 
1.7.	Sign Up: כחלק ממסך זה, ישנם שדות הכרחיים למילוי לטובת ההרשמה לאתר. 
1.8.	Swap History: עמוד זה מראה את היסטוריית ההחלפות שביצע המשתמש. בתוך כך, מופיעים פרטי ההחלפה, ואפשרות להוסיף ספר חדש שהוחלף. 
1.9.	User Profile: פרופיל המשתמש מכיל את הפרטים הרלוונטיים שהמשתמש מזין על עצמו בעת הרישום לאתר. דרך הפרופיל ניתן לגשת ל- swap history ול- wishlist. 
1.10.	Wishlist: העמוד מכיל רשימה של הספרים שהמשתמש מעוניין לקבל. מדובר בכל ספר ולאו דווקא ספרים שמוצעים באתר באותו הרגע.
2.	**עיצוב העמודים באמצעות CSS**: כלל העמודים מושתתים על צבעי פסטל בגווני חום ובז'. 
2.1.	רספונסיביות: גדלי מסכי האתר מותאמים לגודל החלון במחשב. 
2.2.	אנימציה: בעמוד Swap History אנימציה באה לידי ביטוי כאשר לוחצים על כפתור "Add swap" והטופס קופץ למסך.
3.	**מימוש דינאמי באמצעות JavaScript**: היות שכרגע אין לנו בסיסי מידע, הצגנו גם דוגמאות בדפים על מנת להראות איך אנו שואפים שייראה התוצר הסופי. בכל קובץ JS שהקמנו קיים לפחות event אחד.
3.1.	Books: מאפשר יצירת ספרים עם השדות הרלוונטיים, הכנסה ל- wishlist ולספרים המוחלפים. כלומר, מתממשק עם Homepage, Categories, User Profile, Wishlist ו- Swap History. הרשימה דינמית ומותאמת לספרים שמוזנים/ מוחלפים.
3.2.	Categories: מכיל את קטגוריות הספרים שהאתר מציע. מתממשק עם Book details ועם Homepage.
3.3.	Chats: דף זה מכיל אובייקטים של משתמש ושל שיחה, שמתעדכנים בהתאם למידע שיוזן באתר. השיחות מתעדכנות עם המשתמשים שלוקחים חלק, וההודעות נשמרות ומוצגות גם עם המשתמשים, התוכן ועם השעה. 
3.4.	Swap History: מתממשק עם Books, עם המשתמשים ועם Categories. קיים מספור של כמות הספרים ברשימה בהתאם למספר ההחלפות שבוצעו. 
3.5.	User Profile: הדף מתממשק עם Swap History ועם Wishlist. הפרטים של המשתמש יתעדכנו בהתאם בדפים. בנוסף, אפשרות הוספת הספר דרך פרופיל המשתמש תעדכן בהתאם את הספרים המוצעים באתר. 
3.6.	Wishlist: מתממשק עם Books ועם המשתמש. 
4.	**מימוש פונקציונאליות של השירות בצד לקוח בא לידי ביטוי במסכים הבאים**:
4.1.	איסוף קלטים:
4.1.1.	Chats: כאשר המשתמשים מנהלים שיחות.
4.1.2.	Login: פרטי המשתמש שמתחבר לאתר.
4.1.3.	Homepage: חיפוש ספר ספציפי או בחירת קטגוריה של ספרים.
4.2.	טפסים: 
4.2.1.	Sign Up: רישום לאתר שבמסגרתו המשתמש מזין את פרטיו. 
4.2.2.	Swap History: כאשר המשתמש מזין החלפה שביצע.
4.2.3.	Contact Us: כאשר המשתמש שולח פנייה מהחשבון שלו.
4.2.4.	Add Book to Swap: הוספה של ספרים שהמשתמש מציע דרך הפרופיל שלו.
4.2.5.	Wishlist: הוספה של ספר לרשימת wish list. 


